Aplicar as dependencias do Openapi 3 no intellij,colar no projeto eventos.Temos na pasta eventos outra pasta chamada src,cuja temos nela também a 
pasta test,que é a área de testes segura,mas temos a pasta main,que é a principal.
Dentro da main temos a pasta resources e o java,abrindo o java não chamaremos mais oque esta dentro dele de pasta e sim pacote.
Dentro da API de eventos temos o controller,classes,repository e o JPA,e fora temos o front end e o database
front end~~ligado com algums instruções do controller que são:
/buscar(get);
?buscar?id(get);
/adicionar(post);
/remover(delet).
O controller se conecta com o repository ,e o classes conecta o repository e o controller a eles mesmos.
o repository de certa forma transmite isso ao JPA e o JPA liga isso ao database e o database "joga" tudo para po front end denovo.
Agora,dentro da pasta java e dentro no nosso pacote do projeto eventos,criamos outro pacote para as classes e dentro desse pacote iremos botar as classes como tipo,endereço
Mas para criar essas classes devemos digitar alguns itens nas linhas de código como:exemplos:
@Entity(name="endereco")
 e em outros campos:
as informações da classe por exemplo:
nome,cep,bairro cidade e etc...

Aula do dia 04
Nesta aula usei o code e o scratch
primeiro coloquei o codigo da sala no code e fiz algumas lições,com minecraft e programação
depois fui ao scratch e tive que criar 2 projetos,o jogo da adivinhação e uma espécie de space invaders
Jogo da adivinhação:
Começei criando meu projeto e escolhendo meu ator que foi uma galinha,e o fundo também que foi uma fazenda
A minha base foi se clicar na bandeira o jogo começa
e usei alguns comandos como:
ela dizer olá~
perguntar qual é meu nome e falar que o dela é filó etc
e algumas outras mas os recursos que eu usei foram esses:
